The Style Master is a versatile tool designed to edge, trim and stubble. This cordless trimmer has 4D Blades that trim both long & short hairs for easy and comfortable strokes while shaving.

Learn More.

Maître du style est un outil polyvalent conçu pour découper et tailler la barbe de trois jours. Cette tondeuse sans cordon est dotée de lames à 4 directions qui taillent à la fois les poils longs et les poils courts pour des passages faciles et confortables pendant le rasage.

Apprendre encore plus.

The King C. Gillette Style Master is a versatile tool designed to edge, trim and stubble. This cordless trimmer has 4D Blades that trim both long and short hairs for easy, fast, comfortable strokes while shaving. The Style Master’s 3 interchangeable comb attachments (1mm, 3mm, or 5mm) allow for shaving strokes in up, down, or side-to-side directions for freedom and flexibility while shaving. It also features a replaceable full metal blade that’s good for up to 6 months of close shaves, a pivoting contour head for hard-to-reach areas and a slim 360˚ rubberized grip for max precision. And it’s fully waterproof with a 45 minute battery life for convenient in-shower use. The perfect tool to discover new styles and master every one.

What's in the box

Style Master Kit Includes:

CARACTÉRISTIQUES

Caractéristiques de la tondeuse Maître du style

Savoir-faire et technologie Braun

Tête pivotante qui s’adapte à tous les contours pour de la flexibilité et de la précision.

Peignes interchangeables

Trois peignes interchangeables pour une taille flexible avec des passages vers le haut ou vers le bas.

Lames qui durent toute une vie

Lame à 4 directions durable et remplaçable qui reste tranchante jusqu’à 6 mois, pour des passages faciles, rapides et confortables dans 4 directions pendant le rasage.

Alimentation sans fil

Pile rechargeable qui offre 45 minutes de taille par chargement.

Étanche

Manche fin en caoutchouc facile à manipuler pour un maximum de précision dans les endroits difficiles à atteindre. Complètement étanche pour une utilisation sous la douche.

Du style sans compromis

Dondeuse pour la barbe de trois jours polyvalente pour raser, découper et tailler.

LA DESCRIPTION

Pour obtenir votre style parfait

Pour obtenir votre style parfait

King C. Gillette Maître du style est un outil polyvalent conçu pour découper et tailler la barbe de trois jours. Cette tondeuse sans cordon est dotée de lames à 4 directions qui taillent à la fois les poils longs et les poils courts pour des passages faciles, rapides et confortables pendant le rasage. Les trois peignes interchangeables du Maître du style (1 mm, 3 mm ou 5 mm) permettent des passages vers le haut, le bas ou les côtés, pour plus de liberté et de flexibilité pendant le rasage. Cette tondeuse est également dotée de lames entièrement en métal remplaçables qui offrent jusqu’à 6 mois de rasage de près, d’une tête pivotante qui s’adapte à tous les contours pour raser les endroits difficiles à atteindre et d’une prise de caoutchouc fine à 360° pour une précision maximale. Elle est entièrement étanche avec une autonomie des piles de 45 minutes pour une utilisation pratique sous la douche. L’outil idéal pour découvrir de nouveaux styles et apprendre à tous les maîtriser.

CE QUE CONTIENT LA BOÎTE

La trousse du Maître du style comprend :